Repository: likehomedream/focal-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/libsmbios.po
Languages: zh_cn

source: Admin password
zh_cn: 管理垣密码

source: BIOS Version
zh_cn: BIOS版本

source: Current tag value:
zh_cn: 当前标签值：

source: ERROR: Could not parse system SMBIOS table.
zh_cn: 错误：不能解析系统SMBIOS表

source: Keyboard Scancodes
zh_cn: 键盘扫描码

source: Libsmbios version
zh_cn: Libsmbios版本

source: Owner password
zh_cn: 所有者密码

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Service Tag
zh_cn: 服务标签

source: Setting new tag value: %s
zh_cn: 设置新的标签值：%s

source: Show or set asset tag
zh_cn: 显示或设置资产标签

source: Show or set service tag
zh_cn: 显示或设置服务标签

source: Show password information
zh_cn: 显示密码信息

source: System ID
zh_cn: 系统ID

source: The error message was: %s
zh_cn: 错误信息是：%s

source: The smbios library returned this error:
zh_cn: smbios库返回此项错误：

source: User password
zh_cn: 用户密码

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: unknown
zh_cn: 未知
